1.  nomor PO (purchasing order) jangan sampai kembar--PO/INPCAK/2024/01/001 (tahun, bulan, nomor)
jika ganti bulan, juga ganti bulan.(syarat ttd dua belah pihak, tempo pembayaran, nama barang, harga, qty)
nomor jurnal umum juga demikian
NB: jika sebulan lebih dari 900 maka jadi 4 digit yang kode belakang
2. semua akun bisa di excellkan dan export import data.
3. Tampilan harus tabel normal (lajur kolom ke kanan)
4. Jika ada PO--generate ke surat penerimaan barang (lembar penerimaan barang)
5. Saat barang datang alurnya adalah ke persediaan (bahan baku)
6. Jurnal umum meliputi tanggal, Kode jurnal, no transaksi, nama akun(COA) kode kategori produk, keterangan(manual untuk mengingat history), catatan, debet , kredit
7. Kode jurnal meliputi (PO, GJ(jarang) (jurnal umum), KK, KM, INV)
8. Laporan penerimaan barang harus dipatenkan, karena LPB mengikat harga yang telah disepakati dan qty yang disepkati. BIla ingin
merubah qty PO, ya jangan diterima bila ada barang datang.atau cancel
9. Tingkatan user perlu autorosasi agar tidak terjadi fraud,
contoh kasus perubahan PO (yang harus di tetapkan oleh atasan dan tidak bisa diubah ubah oleh admin yang lain)
10. LPB ==> langsung masuk jurnal...
11. KK dikunci kreditnya pasti bank
12 KM (penjulan/ pelunasan piutang)dikunci debetnya pasti bank
13 standart nama akun:
-aset 1
-hutang 2
-modal	3
-pendapatan 4
-HPP 5
-biaya/beban 6  
- pendapatan dan biaya lain lain 7
14 kas nantinya di bagi menjadi beberapa COA (akun), tentunya yang mempermudah adalah coa dalam bentuk masuk dan keluar untuk Bank,
tunai, kas kecil, kas besar
15. kas kecil adalah suatu perusahaan 
16. 